Arborescence :
app/ : La configuration de l'application
src/ : Le code php et html spécifique à notre projet
vendor/ : code général (coeur) de l'application et les entités
web/ : Repertoire web racine. Le point d'entrée de notre application (index.php, img/ photo/ js/ css/ font/) (asset)

-------------------------------------------
Natrue des différents fichiers :

app/
    Config/
        parameters.php :
        contient toutes les informations de connexion à la base de données et autres paramètres...

    Config.php:
    Contient l'inclusion des paramètres de connexion à la BDD, et les retourne dans une méthode getParametersConnect()


vendor/
    autoload.php :
    Permet d'inclure les bons fichiers lors d'un 'new' (instanciation)
    Attention seuls les controllers sont dans le dossier SRC, il faut donc préciser que si le namespace n'est pas 'Controller' alors les fichiers sont dans vendor.
    Autre subtilité : le controller général (Controller/Controller)  est également dans vendor.

    Entity/
        Produit.php, Membre.php, Commande.php
        Classes qui contiennent toutes les propriétés (private)  de nos entités et getters et les setters. POPO (Plane Old PHP Object)

    
web/
    index.php :
    Clé d'entrée de notre application. (SILEX : index.php / Symfony : app.php)

vendor/
    Manager/
        PDOManager.php :
        Cette classe représente la connexion à la BDD. Elle contient et nous retourne notre objet PDO grâce auquel nous pourrons effectuer des requêtes.
        Cette classe est un Singleton (singlette). Cela signifie qu'il ne peut y avoir qu'un seul objet issu de cette classe.

        EntityRepository.php :
        Un repository centralise tout ce qui touche à la base de données et à la récupération des entités. Concrètement il ne doit pas y avoir de requêtes ailleurs que dans un repository.
        Si une entité a besoin de requêtes spécifiques (exemple : jointure), dans ce cas les requêtes seront codées directement dans le repository en question.

        Repository/
            ProduitRepository.php :
            Ce fichier contiendra toutes les fonctions liées à l'entité produit, demandera à EntityRepository de faire certaines requëtes. Et si l'entité a besoin de requëtes spécifiques, elles eront codées ici.

        Controller/
            Controller.php
            C'est le controleur général de l'application. Il a 2 missions :
            1/ Récupérer le repository correspondant à l'entité dans laquelle je suis : getrepository()
            2/ Affiche la vue correspondant à l'action : render()

src
    Controller/
        ProduitController.php :
        Cette classe hérite du controleur général de l'application, et permet de déclancher toutes les actions liées à l'entité produit.

View/
    Produit/
        fiche_produit.php, boutique.php, categorie.php :

        Ces trois fichiers correspondent aux vues des actions (respectivement) affiche($id), afficheAll()et categorie($categorie) de notre entité produit.
        Plus tard ces fichiers seront décomposés et auront l'extension .html(lorsque la méthode render() du controleur général sera opérationnelle)

    layout.html :
        Le layout représente la page générale, le template de base. Il peut y avoir plusieurs layout s'il y a plusieurs structures de pages dans notre application (home, contact, mentions légales, inscription...)
